本主题仅包含了面板的前端部分代码，请按以下方式进行操作1.删除网站目录下public/argon文件夹（如果没有可忽略此项）。2.将主题解压包里的argon文件夹放至网站的public文件夹里。3.备份面板原有三个文件夹，包括/resources/views/auth文件夹，/resources/views/user文件夹，/resources/views/emails文件夹，你可以将其命名为auth.bak、user.bak、emalis.bak。如果不需要备份，直接删除这两个文件夹即可。4.将上一步删除的文件夹在主题包里复制到原来的位置。5.将Theme.php文件放到网站目录config文件夹内，如果你是升级主题，请注意备份对比新旧文件的不同项，以免加大工作量。6.已通过授权的用户无需替换script.js文件，直接覆盖即可。否则通过TG联系 @garhing 获取script.js文件, 替换到网站的public/argon/js文件夹内。7.如果需要设置主题的样式，请修改网站目录下config/Theme.php 文件8.完成上述操作后，清除CDN缓存并在网站根目录执行一下php artisan view:clearphp artisan cache:clear